Repository: okatu-loli/MobaXterm-Chinese-Simplified
Catalog: MobaXterm.xlf
Languages: zh_cn

# Panel1.Label3.Caption
source: version 0.0
zh_cn: 版本 0.0

# Panel1.sGauge1.Suffix
source: % (Loading Unix tools)
zh_cn: % (加载Unix工具)

# PopupTrayMenu.ShowTerminal1.Caption
source: Show Terminal
zh_cn: 显示终端

# PopupTrayMenu.ShowPopupConsole1.Caption
source: Show popup terminal
zh_cn: 显示弹出终端

# PopupTrayMenu.Xserver3.Caption
source: Sessions
zh_cn: 会话夹

# PopupTrayMenu.Xserver3.NewSession1.Caption
source: New Session
zh_cn: 新建会话

# PopupTrayMenu.Xserver3.Managemysessions1.Caption
source: Manage my sessions
zh_cn: 管理我的会话

# PopupTrayMenu.Xserver6.Caption
source: Start X server
zh_cn: 启动 X 服务器

# PopupTrayMenu.Xserver2.Caption
source: MobaTextEditor
zh_cn: Moba 文本编辑器

# PopupTrayMenu.AboutMobaXterm1.Caption
source: Documentation
zh_cn: 文档

# PopupTrayMenu.Xserver1.Caption
source: About MobaXterm
zh_cn: 关于 MobaXterm

# PopupTrayMenu.ExitMobaXterm1.Caption
source: Exit MobaXterm
zh_cn: 退出 MobaXterm

# Caption
source: About
zh_cn: 关于

# BoutonClose.Hint
source: Close
zh_cn: 关闭

# PanelAbout.Label5.Caption
source: for PuTTY-based terminal and SSH client
zh_cn: 适用于基于 PuTTY 的终端和 SSH 客户端

# PanelAbout.Label13.Caption
source: Personal Edition vx.x Build 3600
zh_cn: 个人版 vx.x 内部版本 3600

# PanelAbout.sLabel1.Caption
source: This is the personal edition of MobaXterm. The Professional subscription allows you to customize MobaXterm for your company: you can add your own logo, your parameters, your welcome message and generate either an MSI installation package or a portable executable.
zh_cn: 这是MobaXterm的个人版。专业订阅允许您为公司自定义 MobaXterm:您可以添加自己的徽标、参数、欢迎消息,并生成 MSI 安装包或可移植可执行文件。

# PanelAbout.LabelURL12.Caption
source: Click here for more information
zh_cn: 点击此处了解更多信息

# PanelAbout.sLabelFX2.Caption
source: Special thanks to...
zh_cn: 鸣谢(anysoft@52pojie)(github@okatu-loli)...

# PanelAbout.LabelURL7.Caption
source: (license)
zh_cn: (许可证)

# PanelAbout.Label8.Caption
source: We can also modify MobaXterm or develop the plugins you need.
zh_cn: 我们还可以修改 MobaXterm 或开发您需要的插件。

# PanelAbout.sBitBtn2.Caption
source: Homepage
zh_cn: 首页

# PanelAbout.sBitBtn3.Caption
source: Documentation
zh_cn: 文档

# PanelAbout.sSpeedButton3.Caption
source: Updates
zh_cn: 更新

# PanelAbout.sSpeedButton4.Caption
source: Changelog
zh_cn: 更改日志

# PanelAbout.sWebLabel1.Caption
source: X.org project
zh_cn: X.org项目

# PanelAbout.sLabel2.Caption
source: for the embedded X server
zh_cn: 用于嵌入式 X 服务器

# PanelAbout.sLabel6.Caption
source: for the implementation of OpenGL in X11
zh_cn: 用于在 X11 中实现 OpenGL

# PanelAbout.sLabel7.Caption
source: for the fixed-width terminal font
zh_cn: 用于固定宽度终端字体

# PanelAbout.sLabel8.Caption
source: and Unix tools from Cygutils plugin
zh_cn: 和来自Cygutils插件的Unix工具

# PanelAbout.sWebLabel6.Caption
source: (License)
zh_cn: (许可证)

# sBitBtn1.Caption
source: OK
zh_cn: 确定

# sBitBtn2.Caption
source: Restore default settings
zh_cn: 恢复默认设置

# sGroupBox2.sCheckBox51.Caption
source: Use CredSSP
zh_cn: 使用CredSSP

# sGroupBox4.sComboBox21.Items.Strings.Always
source: Always
zh_cn: 总是

# sGroupBox4.sComboBox21.Items.Strings.Never
source: Never
zh_cn: 从不

# sGroupBox4.sComboBox21.Text
source: Never
zh_cn: 从不

# sGroupBox4.sEdit29.BoundLabel.Caption
source: Server:
zh_cn: 服务器:

# sGroupBox4.sEdit30.BoundLabel.Caption
source: Login:
zh_cn: 登录:

# sGroupBox2.Caption
source: Terminal features
zh_cn: 终端功能

# sGroupBox2.ChkListFeatures.Items.Strings.Display scrollbar
source: Display scrollbar
zh_cn: 显示滚动条

# sGroupBox2.sComboBox11.BoundLabel.Caption
source: Bell Type:
zh_cn: 铃声类型:

# sGroupBox2.sComboBox11.Items.Strings.Default sound
source: Default sound
zh_cn: 默认声音

# sGroupBox2.sComboBox11.Items.Strings.None
source: None
zh_cn: 无

# sGroupBox2.sComboBox11.Items.Strings.PC speakers
source: PC speakers
zh_cn: PC扬声器

# sGroupBox2.sComboBox11.Items.Strings.Visual
source: Visual
zh_cn: 视觉

# sGroupBox2.sComboBox11.Text
source: None
zh_cn: 无

# Caption
source: Folder edition
zh_cn: 文件夹编辑

# sPanel2.sLabel1.Caption
source: Folder name
zh_cn: 文件夹名称

# sBitBtn7.Caption
source: OK
zh_cn: 确定

# sBitBtn8.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Caption
source: Changing permissions...
zh_cn: 正在更改权限...

# sLabel1.Caption
source: Permissions for file/folder
zh_cn: 文件/文件夹的权限

# sLabel2.Caption
source: User:
zh_cn: 用户:

# sLabel3.Caption
source: Group:
zh_cn: 组:

# sLabel4.Caption
source: Other:
zh_cn: 其他:

# sBitBtn1.Caption
source: Apply
zh_cn: 应用

# sCheckBox1.Caption
source: Read
zh_cn: 只读

# sCheckBox2.Caption
source: Write
zh_cn: 写入

# sCheckBox3.Caption
source: Execute
zh_cn: 执行

# sCheckBox4.Caption
source: Read
zh_cn: 只读

# sCheckBox5.Caption
source: Write
zh_cn: 写入

# sCheckBox6.Caption
source: Execute
zh_cn: 执行

# sCheckBox7.Caption
source: Read
zh_cn: 只读

# sCheckBox8.Caption
source: Write
zh_cn: 写入

# sCheckBox9.Caption
source: Execute
zh_cn: 执行

# Perms.BoundLabel.Caption
source: Permissions:
zh_cn: 权限：

# sEdit1.BoundLabel.Caption
source: Octal mode:
zh_cn: 八进制模式:

# sBitBtn2.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ChkRecursive.Caption
source: Set permissions recursively
zh_cn: 递归设置权限

# MessagePrincipal.Caption
source: Please choose your COM port for serial connection...
zh_cn: 请选择您的 COM 端口进行串行连接...

# sComboBox1.BoundLabel.Caption
source: Serial port *
zh_cn: 串行端口 *

# Caption
source: Terminal colors selection
zh_cn: 终端颜色选择

# BtnAddTheme.Hint
source: Rename the current color theme
zh_cn: 重命名当前颜色主题

# BtnImportTheme.Hint
source: Import a color theme from a file
zh_cn: 从文件导入颜色主题

# BtnExportTheme.Hint
source: Export the current color theme to a file
zh_cn: 将当前颜色主题导出到文件

# BtnDelTheme.Hint
source: Remove the current color theme from the list
zh_cn: 从列表中删除当前颜色主题

# sGroupBox1.Caption
source: Basic terminal colors
zh_cn: 基本终端颜色

# sGroupBox1.ColFore.Caption
source: Foreground (standard text)
zh_cn: 前景色(标准文本)

# sGroupBox1.ColBack.Caption
source: Background color
zh_cn: 背景色

# sGroupBox3.Caption
source: Cursor settings
zh_cn: 光标设置

# sGroupBox3.ColCur.Caption
source: Cursor color
zh_cn: 光标颜色

# sGroupBox3.ComboCursor.BoundLabel.Caption
source: Cursor type:
zh_cn: 光标类型:

# sGroupBox3.ComboCursor.Items.Strings.Blinking block
source: Blinking block
zh_cn: 闪烁块

# sGroupBox3.ComboCursor.Items.Strings.Blinking line
source: Blinking line
zh_cn: 闪烁线

# sGroupBox3.ComboCursor.Items.Strings.Blinking underline
source: Blinking underline
zh_cn: 闪烁下划线

# sGroupBox3.ComboCursor.Items.Strings.Block
source: Block
zh_cn: 块

# sGroupBox3.ComboCursor.Items.Strings.Line
source: Line
zh_cn: 线

# sGroupBox3.ComboCursor.Items.Strings.Underline
source: Underline
zh_cn: 下划线

# sGroupBox3.ComboCursor.Text
source: Block
zh_cn: 块

# sGroupBox2.Caption
source: Terminal colors
zh_cn: 终端颜色

# sGroupBox2.sPanel9.Col13.Hint
source: Cyan
zh_cn: 青色

# sGroupBox2.sPanel9.Col11.Hint
source: Magenta
zh_cn: 品红

# sGroupBox2.sPanel9.Col9.Hint
source: Blue
zh_cn: 蓝色

# sGroupBox2.sPanel9.Col7.Hint
source: Yellow
zh_cn: 黄色

# sGroupBox2.sPanel9.Col5.Hint
source: Green
zh_cn: 绿色

# sGroupBox2.sPanel9.Col3.Hint
source: Red
zh_cn: 红色

# sGroupBox2.ChkBoldAsColour.Caption
source: Show bold font as brighter color
zh_cn: 将粗体显示为较亮的颜色

# sGroupBox2.ChkBoldAsColour.Hint
source: Check this setting if you want to show bold text as brighter in the terminal.<br>If you want to display bold text using bold font, uncheck this setting.
zh_cn: 如果要在终端中将粗体文本显示为更亮,请选中此设置.<br>如果要使用粗体字体显示粗体文本,请取消选中此设置.

# sComboBox8.BoundLabel.Caption
source: Colors scheme:
zh_cn: 颜色方案:

# sComboBox8.Items.Strings.Current global color theme
source: Current global color theme
zh_cn: 当前全局颜色主题

# sComboBox8.Items.Strings.Custom color theme
source: Custom color theme
zh_cn: 自定义颜色主题

# sComboBox8.Items.Strings.Dark background / Light text
source: Dark background / Light text
zh_cn: 黑色背景/白色文本

# sComboBox8.Items.Strings.Light background / Dark text
source: Light background / Dark text
zh_cn: 白色背景/黑色文本

# sComboBox8.Text
source: Current global color theme
zh_cn: 当前全局颜色主题

# sSaveDialog1.Title
source: Save MobaXterm color theme as...
zh_cn: 将MobaXterm颜色主题另存为...

# sOpenDialog1.Title
source: Open a MobaXterm color theme file
zh_cn: 打开MobaXterm颜色主题文件

# Caption
source: MobaXterm Customizer
zh_cn: MobaXterm 自定义

# PageControl.SheetStart.Caption
source: Welcome
zh_cn: 欢迎

# PageControl.SheetStart.sPanel1.sLabel13.Caption
source: This customizer wizard allows you to :
zh_cn: 该自定义程序程序向导使您可以:

# PageControl.SheetStart.sPanel1.sLabel17.Caption
source: MobaXterm Professional settings customization
zh_cn: MobaXterm Professional设置自定义

# PageControl.SheetStart.sPanel1.sSpeedButton1.Caption
source: Edit the shell banner (a.k.a. welcome message)
zh_cn: 编辑shell横幅(也称为欢迎消息)

# PageControl.SheetStart.sPanel1.sSpeedButton2.Caption
source: Edit the default bash profile script
zh_cn: 编辑默认bash概要文件脚本

# PageControl.SheetStart.sPanel1.sSpeedButton3.Caption
source: Choose the default settings for all MobaXterm users
zh_cn: 选择所有MobaXterm用户的默认设置

# PageControl.SheetStart.sPanel1.sSpeedButton4.Caption
source: Change the logo displayed in the splash screen and the about window
zh_cn: 更改初始屏幕和关于窗口中显示的图标

# PageControl.SheetStart.sPanel1.sSpeedButton5.Caption
source: Hardcode MobaXterm sessions
zh_cn: MobaXterm中硬编码会话

# PageControl.SheetStart.sPanel1.sSpeedButton7.Caption
source: Download and include some plugins to your customized package
zh_cn: 下载一些插件并将其包含到自定义包中

# PageControl.SheetStart.sPanel17.sLabel14.Caption
source: Import or export existing custom settings
zh_cn: 导入或导出现有自定义设置

# PageControl.SheetStart.sPanel17.sBitBtn2.Caption
source: Import from file
zh_cn: 从文件导入

# PageControl.SheetStart.sPanel17.sBitBtn1.Caption
source: export to file
zh_cn: 导出到文件

# PageControl.SheetStart.sPanel3.sLabel18.Caption
source: MobaXterm Professional Customizer version 0.0
zh_cn: MobaXterm专业自定义程序0.0版

# PageControl.SheetStart.sPanel3.sLabel26.Caption
source: Customization wizard for MobaXterm Professional
zh_cn: MobaXterm Professional自定义向导

# PageControl.SheetStart.sPanel3.sLabel27.Caption
source: Demo version: for tests purpose only
zh_cn: 演示版本:仅用于测试

# PageControl.SheetStart.sPanel3.sBitBtn6.Caption
source: About
zh_cn: 关于

# PageControl.SheetBanner.Caption
source: Banner
zh_cn: 条幅

# PageControl.SheetBanner.PanCouleurs.sLabel7.Caption
source: Choose which terminal banner you want to edit:
zh_cn: 选择你想要编辑的终端横幅:

# PageControl.SheetBanner.PanCouleurs.BtnWelcomeRedo.Hint
source: Redo
zh_cn: 重做

# PageControl.SheetBanner.PanCouleurs.BtnWelcomeUndo.Hint
source: Undo
zh_cn: 撤销

# PageControl.SheetBanner.PanCouleurs.BtnWelcomeSave.Hint
source: Save File
zh_cn: 保存文件

# PageControl.SheetBanner.PanCouleurs.BtnWelcomeDefault.Hint
source: Reload default template
zh_cn: 重新加载默认模板

# PageControl.SheetBanner.PanCouleurs.sComboBoxEx1.ItemsEx[0].Caption
source: Local terminal
zh_cn: 本地终端

# PageControl.SheetBanner.sPanel9.sLabel5.Caption
source: Insert special symbols
zh_cn: 插入 特别 符号

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sLabel6.Caption
source: Insert variables:
zh_cn: 插入变量:

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sLabel9.Caption
source: Font attributes:
zh_cn: 字体属性:

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn9.Caption
source: Version number
zh_cn: 版本号

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn9.Hint
source: MobaXterm version number
zh_cn: MobaXterm版本号

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn10.Caption
source: Exported DISPLAY
zh_cn: 导出的显示

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn10.Hint
source: The "$DISPLAY" variable which can be exported from your server to your local MobaXterm client
zh_cn: 可以从服务器导出到本地MobaXterm客户端的"$DISPLAY"变量

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn11.Caption
source: IP address
zh_cn: IP地址

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn11.Hint
source: Local IP address
zh_cn: 本地IP地址

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn12.Caption
source: Tab number
zh_cn: 标签号

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn14.Caption
source: Computername
zh_cn: 计算机名

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn14.Hint
source: Local computer name
zh_cn: 本地计算机名称

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn15.Caption
source: Username
zh_cn: 用户名

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn15.Hint
source: Local user name
zh_cn: 本地用户名

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.BoutSoulign.Hint
source: Underline
zh_cn: 下划线

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn21.Caption
source: Connection info
zh_cn: 连接信息

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn22.Caption
source: Compression status
zh_cn: 压缩状态

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn22.Hint
source: Status of SSH compression
zh_cn: SSH压缩状态

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn23.Caption
source: SSH-browser status
zh_cn: SSH浏览器状态

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn23.Hint
source: Status of SSH-browser
zh_cn: SH浏览器的状态

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn24.Caption
source: X11-forwarding status
zh_cn: X11转发状态

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn24.Hint
source: Status of X11-forwarding
zh_cn: X11转发状态

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn19.Caption
source: Gateway status
zh_cn: 网关状态

# PageControl.SheetBanner.sPanel10.sBitBtn19.Hint
source: List of SSH jump hosts for the SSH connection
zh_cn: SSH连接的SSH跳转主机列表

# PageControl.SheetProfile.Caption
source: Profile
zh_cn: 配置

# PageControl.SheetProfile.sPanel6.sLabel2.Caption
source: Local terminal profile script
zh_cn: 本地终端配置文件脚本

# PageControl.SheetProfile.sPanel6.BtnProfileRedo.Hint
source: Redo
zh_cn: 重做

# PageControl.SheetProfile.sPanel6.BtnProfileSave.Hint
source: Save File
zh_cn: 保存文件

# PageControl.SheetProfile.sPanel6.BtnProfileUndo.Hint
source: Undo
zh_cn: 撤销

# PageControl.SheetProfile.sPanel6.BtnProfileDefault.Hint
source: Reload default template
zh_cn: 重新加载默认模板

# PageControl.SheetSettings.Caption
source: Settings
zh_cn: 设置

# PageControl.SheetSettings.sPanel4.sLabel1.Caption
source: Default settings
zh_cn: 默认设置

# PageControl.SheetSettings.sPanel4.sBitBtn5.Hint
source: Save File
zh_cn: 保存文件

# PageControl.SheetLogo.sLabel4.Caption
source: Please choose a logo to display in the splash screen and the about box
zh_cn: 请选择一个图标以显示在初始屏幕和"关于"框中

# PageControl.SheetLogo.sPanel7.sLabel3.Caption
source: Default logo
zh_cn: 默认 logo

# PageControl.SheetLogo.sPanel7.sBitBtn4.Hint
source: Save File
zh_cn: 保存文件

# PageControl.SheetLogo.sBitBtn8.Caption
source: Browse
zh_cn: 浏览

# PageControl.SheetLogo.sBitBtn8.Hint
source: Reload default template
zh_cn: 重新加载默认模板

# PageControl.SheetLogo.sPanel8.sLabel19.Caption
source: Current custom logo
zh_cn: 当前自定义图标

# PageControl.SheetBookmarks.Caption
source: Sessions
zh_cn: 会话夹

# PageControl.SheetBookmarks.sPanel11.sPanel21.sSpeedButton12.Caption
source: Duplicate
zh_cn: 复制

# PageControl.SheetBookmarks.sPanel11.sPanel21.sSpeedButton13.Caption
source: New folder
zh_cn: 新建文件夹

# PageControl.SheetBookmarks.sPanel11.sPanel21.sSpeedButton14.Caption
source: Rename
zh_cn: 重命名

# PageControl.SheetBookmarks.sPanel11.sPanel21.sSpeedButton15.Caption
source: Edit
zh_cn: 编辑

# PageControl.SheetBookmarks.sPanel11.sPanel21.sSpeedButton16.Caption
source: Delete
zh_cn: 删除

# PageControl.SheetBookmarks.sPanel11.sPanel21.sSpeedButton18.Caption
source: Import sessions
zh_cn: 插入会话

# PageControl.SheetBookmarks.sPanel11.sPanel21.sSpeedButton19.Caption
source: New session
zh_cn: 新建会话

# PageControl.SheetBookmarks.sPanel23.sLabel40.Caption
source: Hardcoded sessions
zh_cn: 硬编码会话

# PageControl.SheetBookmarks.sPanel23.sBitBtn17.Hint
source: Save File
zh_cn: 保存文件

# PageControl.SheetPlugin.Caption
source: Plugins
zh_cn: 插件

# PageControl.SheetPlugin.sSpeedButton6.Caption
source: Click here if you want to download more plugins for MobaXterm
zh_cn: 如果要下载更多MobaXterm插件,请单击此处

# PageControl.SheetPlugin.sPanel19.sLabel21.Caption
source: Embedded plugins
zh_cn: 嵌入式插件

# PageControl.SheetPlugin.sEdit3.BoundLabel.Caption
source: Choose the directory where MobaXterm plugins are located
zh_cn: 选择MobaXterm插件所在的目录

# PageControl.SheetPlugin.sBitBtn16.Caption
source: Browse
zh_cn: 浏览

# PageControl.SheetPlugin.sBitBtn16.Hint
source: Browse
zh_cn: 浏览

# PageControl.SheetPlugin.sCheckListBox1.BoundLabel.Caption
source: Include the following plugins in the final package:
zh_cn: 在最终包中包括以下插件:

# sBitBtn13.Caption
source: OK
zh_cn: 确定

# sBitBtn18.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# sOpenPictureDialog1.Filter
source: Picture files|*.bmp;*.jpg;*.jpe;*.jpeg;*.gif;*.png;*.tga
zh_cn: 图片文件|*.bmp;*.jpg;*.jpe;*.jpeg;*.gif;*.png;*.tga

# sPathDialog1.Caption
source: Select the plugins directory
zh_cn: 选择插件目录

# SynUNIXShellScriptSyn1.DefaultFilter
source: Unix Shell Scripts (*.sh;*.bash;*.ksh)|*.sh;*.bash;*.ksh
zh_cn: Unix Shell脚本(*.sh;*.bash;*.ksh)|*.sh;*.bash;*.ksh

# PopupSessions.Importbookmarks1.Caption
source: Import sessions
zh_cn: 插入会话

# PopupSessions.NewSession1.Caption
source: New session
zh_cn: 新建会话

# PopupSessions.Newfolder1.Caption
source: New folder
zh_cn: 新建文件夹

# PopupSessions.Rename2.Caption
source: Rename
zh_cn: 重命名

# PopupSessions.Modify1.Caption
source: Edit
zh_cn: 编辑

# PopupSessions.Delete2.Caption
source: Delete
zh_cn: 删除

# PopupSessions.Duplicate1.Caption
source: Duplicate
zh_cn: 复制

# sOpenDialog2.Filter
source: MobaXterm sessions|*.mxtsessions
zh_cn: MobaXterm 会话|*.mxtsessions

# sOpenDialog2.Title
source: Select a MobaXterm sessions file
zh_cn: 选择一个MobaXterm会话文件

# sSaveDialog3.FileName
source: MobaXterm customization
zh_cn: MobaXterm定制

# sSaveDialog3.Title
source: Please choose the custom file name and path
zh_cn: 请选择自定义文件名和路径

# BoutYes.Caption
source: Yes
zh_cn: 是

# BoutNo.Caption
source: No
zh_cn: 否

# BoutOK.Caption
source: OK
zh_cn: 确定

# Caption
source: MobaXterm information
zh_cn: MobaXterm信息

# MessagePrincipal.Caption
source: The CygUtils plugin has not been detected on your system. CygUtils plugin is needed if you want to start a local terminal, a VNC session, or a Mosh session. If you need this plugin, you can download it by clicking on the URL below and put the downloaded file in the same folder than MobaXterm executable:
zh_cn: 您的系统上未检测到CygUtils插件。 如果你想启动一个本地终端,一个VNC会话,需要CygUtils插件, 或者Mosh会话工具。 如果您需要此插件,可以点击下面的URL下载它 将下载的文件放在与MobaXterm可执行文件相同的文件夹中:

# Caption
source: Shortcut options
zh_cn: 快捷方式选项

# sSpeedButton1.Caption
source: Shortcut options
zh_cn: 快捷方式选项

# sPanel2.sCheckBox1.Caption
source: Hide terminal on startup
zh_cn: 启动时隐藏终端

# sPanel2.sCheckBox2.Caption
source: Close MobaXterm on exit
zh_cn: 退出时关闭MobaXterm

# PanBoutons.BtnClose.Caption
source: Close
zh_cn: 关闭

# PanBoutons.BtnReattach.Caption
source: Re-attach
zh_cn: 重新附加

# PanBoutons.BtnReattach.Hint
source: Re-attach this window to MobaXterm main window
zh_cn: 将此窗口重新连接到MobaXterm主窗口

# PanBoutons.BtnRename.Hint
source: Set window title
zh_cn: 设置窗口标题

# PanBoutons.BtnFullscreen.Caption
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

# PanBoutons.BtnFullscreen.Hint
source: Enter fullscreen mode
zh_cn: 进入全屏模式

# PanBoutons.BtnSave.Hint
source: Save terminal output to file
zh_cn: 将终端输出保存到文件

# PanBoutons.BtnPrint.Hint
source: Print terminal output
zh_cn: 打印终端输出

# PanBoutons.BtnZoomIn.Hint
source: Zoom in
zh_cn: 放大

# PanBoutons.BtnZoomOut.Hint
source: Zoom out
zh_cn: 缩小

# PanBoutons.BtnStayOnTop.Caption
source: Stay on top
zh_cn: 保持置顶

# PanBoutons.BtnStayOnTop.Hint
source: Put this window on top of all other windows
zh_cn: 将此窗口置于所有其他窗口之上

# PanBoutons.BtnScaling.Caption
source: Toggle scaling
zh_cn: 切换缩放比例

# PanBoutons.BtnScaling.Hint
source: Enable/disable desktop scaling
zh_cn: 启用/禁用桌面缩放

# PanBoutons.BtnSetPassword.Caption
source: Set connection password
zh_cn: 设置连接密码

# PanBoutons.BtnSetPassword.Hint
source: Store the password for this connection
zh_cn: 存储此连接的密码

# PanBoutons.BtnVNCRefresh.Caption
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# PanBoutons.BtnVNCRefresh.Hint
source: Refresh window content
zh_cn: 刷新窗口内容

# PanBoutons.BtnCtrlAltDel.Hint
source: Send Ctrl+Alt+Del to remote desktop
zh_cn: 将Ctrl+Alt+Del发送到远程桌面

# PanBoutons.BtnFitToWindow.Caption
source: Fit to window size
zh_cn: 适合窗口大小

# PanBoutons.BtnFitToWindow.Hint
source: Fit window content to window size
zh_cn: 根据窗口大小调整窗口内容

# PanBoutons.BtnDuplicate.Caption
source: Duplicate
zh_cn: 复制

# PanBoutons.BtnDuplicate.Hint
source: Duplicate this tab
zh_cn: 复制此选项卡

# PanBoutons.BtnHideToolbar.Caption
source: Hide toolbar
zh_cn: 隐藏工具栏

# PanBoutons.BtnHideToolbar.Hint
source: Hide this toolbar
zh_cn: 隐藏此工具栏

# sLabel1.Caption
source: Please wait while opening file...
zh_cn: 正在打开文件,请稍候...

# sBitBtn1.Caption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# sBitBtn1.Hint
source: Abort file transfer
zh_cn: 中止文件传输

# Caption
source: Macro edition
zh_cn: 宏编辑器

# sPanel1.sRadioButton1.Caption
source: Key press:
zh_cn: 按键:

# sPanel1.sRadioButton2.Caption
source: Sleep:
zh_cn: 睡眠:

# sPanel1.sRadioButton4.Caption
source: Text:
zh_cn: 文本:

# sPanel1.sRadioButton3.Caption
source: Wait for pattern:
zh_cn: 等待模式:

# sPanel1.SpinTextDelay.BoundLabel.Caption
source: Delay between keystrokes:
zh_cn: 按键之间的延迟:

# sPanel1.SpinTextDelay.Hint
source: When MobaXterm will run this macro, it can insert a delay between each simulated keystroke. This prevents any buffer from being overflooded by avoiding the entire text to be sent all at once. If you want this macro to run as fast as possible, you can try to set it to "0".
zh_cn: 当MobaXterm运行此宏时，它可以在每次模拟击键之间插入一个延迟。 这样可以避免同时发送整个文本，从而防止缓冲区溢出。 如果希望此宏尽快运行，可以尝试将其设置为"0"。

# Caption
source: Find...
zh_cn: 查找...

# lblFind.Caption
source: &Text to find:
zh_cn: 要查找的文本:

# btnFindNext.Caption
source: Find
zh_cn: 查找

# btnClose.Caption
source: Close
zh_cn: 关闭

# chkCase.Caption
source: Match &case
zh_cn: 大小写匹配(&C)

# chkRegExp.Caption
source: &Regular expressions
zh_cn: 正则表达式

# chkVersLeBas.Caption
source: Reverse search
zh_cn: 反向搜索

# Caption
source: Terminal font selection
zh_cn: 终端字体选择

# sGroupBox1.Caption
source: Terminal font
zh_cn: 终端字体

# sGroupBox1.ComboFontName.BoundLabel.Caption
source: Font:
zh_cn: 字体:

# sGroupBox1.SpinFontSize.BoundLabel.Caption
source: Size:
zh_cn: 大小:

# sGroupBox1.CheckBold.Caption
source: Bold
zh_cn: 加粗

# sGroupBox1.sComboBox4.BoundLabel.Caption
source: Term charset:
zh_cn: Term 字符集:

# sGroupBox1.sComboBox4.Hint
source: Do not change this setting unless you know what you are doing: most modern distributions of Linux will expect UTF-8 default setting. During a terminal session (SSH, telnet, rsh, ...), MobaXterm receives a stream of 8-bit bytes from the server, and in order to display them on the terminal it needs to know what character set to interpret them in. Similarly, MobaXterm needs to know how to translate your keystrokes into the encoding the server expects. Unfortunately, there is no satisfactory mechanism for MobaXterm terminal and the server to communicate this information, so it must usually be manually configured. There are a lot of character sets to choose from. By default MobaXterm will use the UTF-8 encoding, which can represent pretty much any character; data coming from the server is interpreted as UTF-8, and keystrokes are sent UTF-8 encoded. This is what most modern distributions of Linux will expect by default. However, if this is wrong for your server, you can select a different character set using this control.
zh_cn: 除非您知道自己在做什么，否则不要更改此设置：大多数现代Linux发行版都希望使用UTF-8默认设置。 在终端会话（SSH，telnet，rsh，…）期间，MobaXterm从服务器接收一个8位字节流，为了在终端上显示它们，它需要知道用什么字符集来解释它们。类似地，MobaXterm需要知道如何将击键转换为服务器期望的编码。不幸的是，对于MobaXterm终端和服务器来说，没有令人满意的机制来传递这些信息，因此通常必须手动配置。 有很多字符集可供选择。默认情况下，MobaXterm将使用UTF-8编码，它可以表示几乎任何字符；来自服务器的数据被解释为UTF-8，并且击键被发送到UTF-8编码。这是大多数现代Linux发行版在默认情况下所期望的。但是，如果这对您的服务器是错误的，您可以使用此控件选择其他字符集。

# sGroupBox1.sComboBox4.Items.Strings.Use font encoding
source: Use font encoding
zh_cn: 使用字体编码

# sGroupBox1.sComboBox1.BoundLabel.Caption
source: Font charset:
zh_cn: 字体字符集:
